DESTINO CONTIGO
¿Estás llorando?
¿Quieres que me quede o me vaya?
Quiero que te vayas.
Te deseo…
venir conmigo.
La demolición está hecha.
¿De qué hay que hablar?
Tengo un regalo.
Estabas en contra de la
demolición.  ¿Ahora un regalo?
No lo aceptaré.
Ley Anticorrupción, ya sabes.
La ley no es aplicable.
Te estoy devolviendo lo que era tuyo.
¿Quién dijo que este mini-ataúd negro era mío?
El chamán Eun-wol lo hizo.
Oh, esa linda dama.
Ella parecía realmente agradable.
No quiero esto.
Ella dio su consentimiento para la demolición.
¿Estás rechazando un
regalo de tu salvavidas?
¿Qué hay dentro?
Deberías abrirlo.  Es tuyo.
No quiero.
Parece que habría huesos dentro.
Puede que haya reliquias en lugar de huesos.
Quizás una pintura de Shin Yun-bok.
Súbete. Te llevaré.
Esta bien.
No me gusta que me lleve
gente que no soy cercana.
Usar el transporte público debe ser difícil.
No es fácil acercarse a los
conductores de autobuses, taxis y metros.
quería dar
Esta caja de madera es un paseo, no tú.
Porque parece una
antigüedad de 300 años.
Llámame cuando lo abras.
Yo también quiero saber qué hay dentro.
- ¿Puedes hacerlo, verdad?
- Bueno, seguro.
Espero que conozcas a un conductor
de autobús cercano y te lleven a casa.
¡Tomaré un taxi!
Está tan lleno de sí mismo.
No te preocupes por tu padre.
Fue al vasto océano.
Su sueño era viajar por el mundo.
Cumplió su deseo.
Mi bebé.
Debes haber estado muy solo.
Que frustrante.
Estás rodeado de gente tonta.
No se dan cuenta de lo dulce que eres.
Ella era una linda dama.
Ella no me habría
dado algo extraño.
¿Debería llevar esto a
Authentic Masterpieces?
¿Podría ser realmente la
pintura de Shin Yun-bok?
No te apresures.
Abrámoslo primero.
¿Qué es esto?
¡Dios!
Si vas a jugar duro para conseguirlo,
Piérdase.
CAJA DE MADERA
JANG SIN-YU
¿No es demasiado tarde para recibir una llamada?
Me hiciste llamar a estas horas.
¿Abriste la caja?
No.
¿Por qué no lo hiciste?
Quería hacerlo, pero no pude.
Quise romperlo con un
hacha, pero no pude.  ¿Por qué?
No tengo un hacha en casa.
¿Estas borracho?
No me emborracho con dos latas de cerveza.
La gente no se abrirá conmigo.
Ni siquiera la cerradura se abre para mí.
¿Por qué me hacen esto?
Hijo.
Ven y pasa el rato conmigo.
Estoy en el teléfono.
Me uniré a vosotros después de esto.
Deja de beber y abre la
caja de madera primero.
Cuando lo hagas, llámame.
alguien debe ser feliz
tener una mamá amigable.
"Sal conmigo."
CIUDAD DE ONJU
Buen día.
No es bueno.
Mi cráneo se siente como si estuviera aplastado.
Pensé que mi cara era lo único que
envejecía, pero ahora mi cuerpo también.
Hong-jo.  ¿Puedes ir a una tienda de conveniencia?
y tomar algunas bebidas para la resaca?
Seguro.
No, no te preocupes.
Esta bien.  Lo haré rápido.
¿Qué pasa si me denuncia
al equipo de auditoría
por obligarla a hacer
recados personales?
Sr. Gong...
Ya terminaste el informe.
Me duele la cabeza, así que lo leeré más tarde.
- Bueno.
- ¿Por qué?  ¿No puedo leerlo más tarde?
Me diste una mirada tan rebelde.
Con esos ojos grandes.
No soy.
Estaré fuera por el tema de la cesta colgante.
Almorzaré afuera también,
así que no te preocupes por mí.
Vamos a tomar sopa para la
resaca a las 11:00 para el brunch.
Siempre hacemos esto en esta época.
Así que debemos colgarlos a
más tardar la semana que viene.
Además, Mayor utiliza ese
camino para ir a trabajar.
Podría haber estado en serios problemas.
Este es el geranio zonal.
Caléndula, Moulin Rouge,
Maverick Orange y Horizon Appleblossom.
Disponemos de varios tipos.
Así que elige lo que más te guste.
Conocí al abogado Seo por la tarde.
Perdimos la demanda contra Haum.
- ¿De nuevo?
- Los abogados contratados para representar a la ciudad de Onju.
Pierde más del 60% del tiempo.
Así que hemos desperdiciado más de 1.200
millones de wones del presupuesto de la ciudad.
Los funcionarios públicos pierden tiempo
y dinero consultando abogados externos.
Por eso sugiero
Contratamos a un nuevo asesor legal, el
puesto está vacante desde hace un año.
Simplemente mantenga dos bufetes de abogados y
contrate a un abogado competente en el Ayuntamiento.
Eso es más rentable.
Es una buena idea.
¿Pero vendría aquí un
abogado competente y rentable?
El salario es más bien...
Puede que haya alguien que
no esté interesado en el dinero.
No existe tal persona.
LEY Y ALTA
"Todo el dolor y las maldiciones terminarán".
"Apareció el dueño de la caja de madera".
La caja pertenece a
Lee Hongjo.
Pero,
ella no me llama.
¿Qué es?
¿Lo abriste?
No aún no.
¿Por qué no lo hiciste?
Estaba ocupado.
Hey mujer.
No puedes sentarte en ese columpio.
¿Estabas comiendo solo en un columpio?
No debes saber lo
que hace un funcionario.
- Es todo...
- No necesito saberlo.  ¿Lo hago?
¿Cuándo terminaste?
No estoy seguro.
- Podría trabajar horas extras...
- No trabajes horas extras hoy.
Salga temprano del trabajo y
ábralo tan pronto como llegue a casa.
Llámame cuando lo hagas.
No escuché una respuesta.
No quiero llamarte.
Incluso Aladdin fue cortés con Genie.
Pero no eres nada cortés conmigo.
Entonces te lo preguntaré cortésmente.
Por favor abre la caja de madera hoy.
Por favor llámame también.
Bueno.  Entonces lo pensaré y...
¿Hola?
¿Colgó?
¡Ey!
Te dije que no te sentaras ahí.
Maldita sea.
¿Estabas tres años por delante de mí?
No lo sabrás.
Siempre estaba en la biblioteca.
Siempre estabas divirtiéndote.
Estudié mucho.
Todos los días y todas las noches.
Jugaste baloncesto
frente a la biblioteca.
Hacía mucho ruido.
¿Estás aquí para reclamar daños y perjuicios por ello?
Estoy aquí para contratarlo
como abogado del Ayuntamiento.
¿Sabes cuánto gano?
No estoy interesado.
De todos modos, no podemos pagarte tanto.  Pero…
No sabía que eras ávido de dinero.
No soy codicioso de dinero.
Pero no quiero un
trabajo que no me motive.
Quiere que asesore
a los funcionarios
públicos y ayude
con los juicios.
Tratarás con grandes empresas.
Numerosas grandes empresas
que hacen cosas ilegales
sin pagar decenas de miles
de millones en impuestos.
Dímelo lo antes posible para
poder decidir el
próximo candidato.
¿Puedo preguntar?
Entre esas numerosas grandes empresas.
¿Es Haum uno de ellos?
Por supuesto.
Uno dos tres CUATRO,
cinco, seis, siete,
ocho, nueve, diez, once.
Lo sabía.  ¿Es este el destino?
Tanto el Sr. Kwon como yo trabajamos horas extras.
FUNCIONARIO PÚBLICO HONG-JO
¿Qué es?
Me dijiste que no trabajara
horas extras, pero lo haces.
No es tu cara lo que quiero ver.
Exactamente.
Haz una videollamada con la caja de madera.
Mira por ti mismo.
La cerradura es extraña.
No tiene agujero.
No te pedí que abrieras una compuerta.
¿No puedes desbloquear esa pequeña cerradura?
Por eso voy a intentar
desbloquearlo nuevamente ahora.
Como dijiste, usaré mi cerebro sobre mi fuerza.
Ahora mírelo de cerca, en tiempo real.
Abierto.
¿Ver?  Por mucho
que lo frote no se abre.
El genio no saldrá.
Luego, otro método.
En lugar de "ábrete sésamo",
¡Caja de madera abierta!
Mirar.  No se abrió.
Este no es el fin.
Abracadabra.
Hocus Pocus.
La caja podría ser de China.
De la dinastía Qing.
Me volveré loco así
Solía ​​ser suave y amable.
Pero me vuelvo loco por tu culpa
me vuelvo malo
Lancé un hechizo sobre la caja
de madera que se parece a ti.
Caja de madera, abierta
Incluso lancé un hechizo mágico.
Pero mira.
No se abrió.
- Entonces... - Espera.
Incluso los perros esperan cuando se les dice que lo hagan.
No ladran ni piden comida.
No soy un perro.
Dijiste que eres lindo como un cachorro.
Eso significa que eres un perro.
Esperar.
Te llamaré.
Nunca me llames primero.
¿Lo entiendes?
No sirve de nada esperar.
Hice mi mejor esfuerzo.
¿Llamas a esto un regalo?
Aun así, no te abandonaré.
Sé lo doloroso que es ser abandonado.
LEY Y ALTA
Hola.  Toma asiento.
Escuché que el Sr. Jang agregó una condición.
a cambio de encubrir el incidente
Eso pasó la última vez.
Lo siento.
no me comporté apropiadamente
como propietario de una empresa.
Por ser grosero con todos ustedes,
Sinceramente… ¡disculpa!
¿Es esto suficiente disculpa sincera?
Lo siento.
Lo siento, ¿de acuerdo?
Mis más sinceras disculpas.  Lo siento.
Dios mio.
Tengo una costumbre terrible cuando estoy borracho.
Debería dejar de beber.  ¿Bien?
No es fácil hacerlo ya
que dirijo una empresa.
Sea generoso y déjelo pasar.
¿Bueno?
Todos podéis volver al trabajo.
También tuve que sacar
tiempo de mi apretada agenda.
Que tengas un buen viaje de regreso.
LAW & HIGH SU SOCIO LEGAL
Ey.
¿Sabes cuánto
gasté en tus relojes?
Dos, cuatro, seis, ocho.
La del CEO e incluso la tuya.  ¡Mierda!
Gasté 500 millones de wones, ¡maldita sea!
Pero por qué…
¿Por qué no te inclinas ante mí?
Porque no trabajo para Law & High.
CARTA DE RENUNCIA
Acabo de dimitir.
Jang Sin Yu, ¿qué estás haciendo?
Un abogado y el cliente más importante.
¿Cuál escogerás?
Hace calor.
Sabe mal.
MAMAMOO - CADERA
¿Qué estoy haciendo?
Dos tres…
El lastre era el problema.
¿Estás bien?
Deberías haberme dejado hacerlo.
¿Por qué harías esto?
Porque tú eres
aqui no.
Por favor,
¿puedes venir?
¿Vienes del hospital?
Fui de compras según la
recomendación del Dr. Kim.
PACIENTE: JANG SIN-YU
Escuché que dejaste el trabajo.
Deberías descansar ahora.
No vayas a trabajar a otro lado.
En el Instituto,
Pensé que ibas a fallecer.
Pero ahora estás vivo y bien.
Lo tuyo es incurable.
El mío no lo era.
Descansar…
y casarse.
Miel.
¿Lo presionaste para que se casara?  ¿Por qué?
No quiero casarlo.
No te cases joven.
Mírame.
Arruiné mi vida tan pronto como me casé.
Sólo guarda silencio.
Tu no sabes nada.
¿Qué no sé?
también sé
que Sin-yu renunció a su trabajo.
Siempre holgazaneas en casa.
Cómo lo supiste?
¿Lo viste?
¿Cómo sabes si
holgazaneé o corrí?
KWON JAE-GYEONG, ASESOR DE POLÍTICAS
¿Qué es esto?
HECHIZOS DE LOS CIELOS
¿Qué?
"Hechizos de los cielos".
¿Qué es esto?
¿Es esto una imitación de un cómic?
"Introducción."
"Yo, Aeng-cho, un chamán de Joseon,
escribe este libro de hechizos
después de adquirir
la habilidad secreta
hacia el final de mi vida."
¿Es este un libro de hechizos?
"Sólo yo y la persona que elija
podemos lanzar los hechizos."
"Mandamientos".
"Elija ingredientes limpios y sin defectos".
Aprobar.
"Un hechizo para quedar embarazada."
"Aprobar el hechizo del examen".
"Hechizo de buena fortuna".
"Hechizo de piel clara".
"Hechizo antienvejecimiento".
"Hechizo de amor."
Qué absurdo.
Entonces… si hago lo que escribió Aeng-cho,
Puedo dar a luz
a un hijo, volverme
bonita, conseguir
un amante, etcétera.
Esto no tiene sentido.
El genio de la lámpara es más creíble.
¿Por qué lo abrí?
Es un sesgo.
¿Por qué creo en los hechizos
occidentales pero no en los coreanos?
HECHIZO DE AMOR
Me gusta esto.
"Hechizo de amor."
¿Por qué estás aquí?
¿Lo abriste?
Te dije que esperaras.
Hacer esperar a un perro durante una semana es un abuso.
Incluso los border collies no
pueden esperar más de un día.
¿Viniste aquí para preguntar eso?
Voy a trabajar.
Su oficina está en Gangnam.
¿Pero estás aquí por trabajo?
- Responde primero.  ¿Abriste la caja?
- No.
Entonces devuélvelo.
No creo que seas el
dueño de la caja de madera.
Está usted equivocado.
Creo que soy el dueño de la caja de madera.
- ¿Lo abriste?
- No lo hice.  Se abrió solo.
¿Por qué no me llamaste?
Dije que se abrió solo.
No lo abrí.
Como abogado, usted
debe saber la diferencia.
¿Qué había dentro?
- Un libro.
- ¿Un libro?
Fue ridículo.
Fue escrito por un
chamán llamado Aeng-cho.
Dice que si haces
esto y aquello con
cosas, serás bonita
y tendrás un hijo.
Es un libro de hechizos que concede tus deseos.
Desarrollarlo.
No puedo.  No tiene sentido.
Es una absoluta tontería.
También fue muy difícil leerlo.
Era como el antiguo
coreano de la dinastía Joseon.
¿Cómo sabes entre sí?
Bien…
Lo conozco por la
demolición del santuario.
Él es el dueño de la tierra.
Veo.
Espera, ¿qué pasó?
Tienes la frente muy magullada.
¿Es obvio?
Me puse mucho corrector.
¿Por qué te pones el
pelo detrás de las orejas?
Vamos arriba.
¿No me está esperando el alcalde?
Te dije que estaba de camino al trabajo.
Hoy es mi primer día como
abogado del Ayuntamiento.
¿Lo despidieron?
Buen día.
Hong-jo.
- Sí.
- Por casualidad,
¿Conoce al Sr. Kwon Jae-gyeong?
Bien…
¿Quién en este Ayuntamiento
no conoce al Sr. Kwon?
Es conocido como PV.
Entonces no lo conoces personalmente.
Entonces ¿por qué publicó esto?
¿Qué publicación?
Alguien te felicitó en el foro
de mensajes del Ayuntamiento.
Pero la cosa es,
el cartel es Kwon Jae-gyeong.
El señor Kwon no tiene tiempo para felicitar
a un simple funcionario de noveno grado.
Debe ser otra persona.
FELICITEMOS
Kwon Jae-gyeong.
Un nombre tan común.
¿Por qué está roto el gráfico?
KWON JAE-GYEONG
JUNTA DE ALABANZA
ME GUSTARÍA FELICITAR AL
SUBDIRECTOR LEE HONG-JO.
¿Qué pasó?
Tienes la frente muy magullada.
A ti también te debe gustar PV.
No yo...
Será mejor que hagas cola.
Si te alineas detrás de mí,
serás como...
el 102º en la fila.
Bueno.
Tu cara está muy roja ahora.
Veo.
Es agradable.
Es simple
y ordenado.
Soy Park Gi-dong del equipo legal.
Se ha ocupado de tareas relacionadas con el derecho.
Sr. Park, haga un
anuncio y dígale a la gente
que consulte al Sr.
Jang sobre las demandas.
Tengo una reunión, así que me voy.
Gracias.
Tu placa de identificación.
Encantado de conocerlo.
Lo pasarás mal durante aproximadamente un mes.
El trabajo no es fácil.
El trabajo es muy diferente al
de los despachos de abogados.
Veo.
Entonces, ¿puedes encontrar
todos los documentos que
el asesor anterior trató hoy
para que pueda aprender?
Tome su tiempo.
No habrá nadie que venga
a consulta por un tiempo.
No confiarían en un
asesor jurídico novato.
Está bien.
Tenía un asunto personal urgente.
Fue escrito por un
chamán llamado Aeng-cho.
Dice que si haces
esto y aquello con
cosas, serás bonita
y tendrás un hijo.
Es un libro de hechizos que concede tus deseos.
REGISTROS DE LA DINASTÍA JOSEON
ARCHIVOS DE LA HISTORIA DE JOSEON
DISCOS Y LOS ORIGINALES
AENG-CHO
HISTORIA DE COREA
LOS VERDADEROS REGISTROS DEL REY HYOJONG 7
WILY CHAMÁN, AENG-CHO
AENG-CHO ES UNA MUJER CHAMÁN.
ELLA ES SECRETIVA.
Aeng-cho era una persona real.
La persona que mató a Aeng-cho
Era Jang Mu-jin.
ME GUSTARÍA FELICITAR AL
SUBDIRECTOR LEE HONG-JO.
¿Te quedaste aquí para divertirte?
¿Así te pagan las horas extras?
Me asustaste.
Eso no es todo.
ALIENTO VERDE ONJU
Te llevaré a casa.
Te lo dije la última vez.
No estamos lo suficientemente cerca para eso.
¿Cuál es tu definición de estar cerca?
¿Si comemos juntos?  ¿O si nos tomamos de la mano?
Dime cómo lo defines.
Haré lo que sea, así que acerquémonos.
¿Por qué debemos acercarnos?
Quiero ver…
el libro de hechizos en la caja de madera.
Ese era tu objetivo.
Pero no puedo dejar entrar a un
hombre a mi casa por la noche.
No dije que entraría.
Lo devolveré mañana.
Puedo pasar de camino
a casa y leerlo.  ¿Bien?
Claro, entonces.
Lo consideraré como un taxi.
No es así.
Lo digo por si acaso.
No cambies de opinión más tarde.
Dijiste que era mío.
Dijiste que no tenía sentido.
¿Quieres quedártelo?
Dijiste esto claramente
cuando me lo diste.
"Te estoy devolviendo lo que era tuyo..."
Gire a la derecha.
Detente ahí enfrente.
¿Tu casa es la parada de autobús?
Es un paseo rápido por el callejón.
En coche se tarda más.
Tienes que pagar.
Dijiste que esto era un viaje en taxi.
¿Cuánto cuesta?
Quédatelo.  Es mi donación.
Dios mio.
Tan molesto.
Cheong Ah.
Hola, Cheong Ah.
Cheong-ah, ¿dónde has estado?
Cheong Ah.
Cheong-ah, ¿adónde vas?
- ¿Qué estás haciendo?
- Ven aquí.
¿Qué te pasa?  No hagas esto.
- Ese no soy yo.  - Cheong-ah.
Cheong Ah.
¿Qué estás haciendo?
- Cheong-ah.
- Te equivocaste...
¿Quién eres?
Te dije que esperaras.
Debes esperar cuando te lo indiquen.
¿Por qué subirías solo?
Lo siento.
¿Por qué me seguiste?
Estaba aburrido.
¿Puedo soltar tu mano ahora?
Por cierto, ¿no sabes cómo
presentar una denuncia?
Si las farolas están en mal
estado, solicite reemplazo.
Dijeron que debería esperar
hasta que los cambien a LED.
Luego pídele a tu familia que te recoja.
No tengo una familia.
Desde que me trasladaron al
Ayuntamiento he estado comiendo solo.
Como solo en casa,
así que tampoco quiero
comer solo en el trabajo.
Sabrán que soy un paria.
¿Vives aquí solo?
Los propietarios
vivían en el primer piso.
Pero se fueron al campo a cultivar.
Gracias por lo anterior.
Lo bajaré pronto.
¿Quieres subir un rato?
Esto no fue lo que dijiste.
Me dijiste que reemplazara el lastre
porque me mostrarías el libro de hechizos.
No.
Dije que te mostraría el
libro si reemplazas el lastre.
¿Qué pasa si me electrocuto?
Tienes guantes puestos.
Podría explotar.
¿Quién es tu pareja?
Si no puedes hacerlo, baja.
Eso no es todo.  Sólo necesito más tiempo.
Estoy haciendo algo que
nunca antes había hecho.
Nunca lo hice
antes, pero una vez
que me lo propongo,
no hay nada que...
Mírate.
Deja de actuar como
si tuvieras dolor.  Baja.
no estoy actuando  En realidad estoy sufriendo.
No lo has hecho y sientes
dolor, así que no puedes hacerlo.
Así que baja.
Dame un vaso de agua.
Dios mio.
Tengo una buena idea.
Llame a un reparador.
Nadie usa luces así.
Las farolas serán LED...
Léalo.
Dios, como si fuera algo especial.
Léelo y ríete conmigo.
Sabes,
Todo es más divertido
cuando lo hacéis juntos.
PREFACIO
Incluso el título es divertido.
Pensé que era una
imitación de un cómic.
¿No es gracioso?
El libro es divertido en general,
sino "Hechizo de buena fortuna".
Este hechizo es el más divertido.
Te está diciendo que críes un
perro peludo durante diez años.
¿No es gracioso?
¿Soy el único?
"Hechizo para curar enfermedades".
"El hechizo que cura tu enfermedad".
Te mostré el libro de hechizos, así que vete ahora.
Lee Hongjo.
Quiero algo.
Toma todos los demás hechizos del libro.
Pero ¿puedes darme?
¿solo un hechizo?
¿Qué hechizo quieres?
No te preocupes.
No aceptaré el hechizo de piel clara.
No estaba planeando darte eso.
Lo tomaré como
si aceptaras el trato.
- Aún así...
- Hong-jo.
Por favor, hazme un favor.
Bueno.
No, usted no tiene que.
Visitaré a papá primero.
Sí, podría parecer extraño
si los tres nos vamos juntos.
Bueno.  Nos vemos en el restaurante.
Sin-yu.
Podría llegar tarde.
No. Hablaré contigo más tarde.
¿Por qué estás aquí?
Eso es lo que quiero preguntar.
¿Eres la hija del alcalde?
Sí.
Que interesante.
Solo para ti.
Hong-jo.
No creo que estemos lo suficientemente
cerca como para tomar té juntos.
Es tarde, pero permítanme disculparme.
Lo siento.
¿Por qué la repentina disculpa?
No fuiste el único que lo pasó mal.
Yo también tuve que ir al extranjero.
No conocía a nadie y
no podía hacer amigos.
Estaba tan solo.
¿Te sentías solo porque
fuiste a estudiar al extranjero?
Yo dije que lo sentía.
Demasiado.
Porque no creo que hayas cambiado.
Así que no creeré en tus
disculpas ni las aceptaré.
-Hong-jo.  - Detener.
¿Nunca has cometido
un error en tu vida?
Ella se disculpó.  ¿No puedes aceptarlo?
Tu no sabes nada.
Una cosa sé con certeza.
La razón por la que comes solo.
Es posible que la razón no esté en otras personas.
Vamos.
Ella se transfirió a mi escuela secundaria.
Su padre era el conductor de alguien.
Los estudiantes la acosaban
mucho porque vivía en un semisótano.
Parecía tan lamentable, así
que me acerqué a ella primero.
Pero ella me quitó al chico que me gustaba.
No pude soportarlo.
Así que corté los lazos con Hong-jo.
y el proceso no fue bonito.
Mis padres se divorciaron entonces,
entonces yo era demasiado sensible.
PARK JU-WON ENGAÑADO CON UN GOLFISTA
¿Qué es esto?
¡Oh Dios mío!
¡Park Ju-won hizo trampa!
¿Qué?
"Un golfista impresionante 20 años más joven".
Lleva dos años haciendo trampa.
También hay fotos.
Él está loco.
- Déjeme ver.
- Dios mio.
¿La Sra. Ma se fue de licencia por esto?
No se toma días libres con frecuencia.
MA EUN-YEONG DE LICENCIA
Tienes razón.
- Oh, no.
- Tranquilizarse.
CAMINO VERDE
Ey.  Terminemos de trabajar y hablemos.
Cuando Eun-yeong se iba a casar,
Traté de detenerla.
Parecía que iba a hacer trampa.
Ahora mira.  Realmente hizo trampa.
Tienes razón.
Una cosa sé con certeza.
La razón por la que comes solo.
Por cierto, ¿no deberíamos
llamar a la señora Ma?
Estoy tan preocupada.
La Sra. Ma que conozco
no querría que la llamaras.
Déjame unirme a la cena del equipo también.
Me asustaste.
Eres más irreflexivo de lo que pensaba.
No vamos a tener una cena de equipo.
Estamos teniendo una reunión.
Yo también quiero
unirme a esa reunión.
Hong-jo.
Hoy no es el día adecuado para ello.
Pensé en lo que
alguien me dijo hoy.
Todo el mundo comete un error.
¿Hasta qué punto deberías disculparte?
¿Y hasta qué punto puedes perdonar?
¿De qué se trata esto?
Lamento lo de la última vez.
Es tarde, pero pido disculpas.
Era mi tercer día como funcionario.
No sabía que tu
madre falleció ese día.
Tampoco sabía que el sobre
contenía dinero de condolencias.
- Si lo hubiera sabido...
- Siéntate.
- ¿Indulto?
- Cierra la boca y siéntate.
¡Dios mío, Sr. Kwon!
¿Hacéis cenas de equipo en
un lugar como este también?
Seguro que estás sano.
¿Quién es ese contigo?
¿No has leído el correo electrónico?
Él es Jang Sin-yu, nuestro nuevo asesor legal.
Se ve mejor en la vida real.
Es tan guapo que no pude reconocerlo.
Debemos estar destinados a cruzarnos.
Vamos a comer juntos.
- No, nosotros...
- Juntaremos las mesas.
Bueno.
- Vamos.
- ¡Bueno!
Ven aquí.
Disculpe.
Me muero por saberlo.
¿Puedo hacerte una pregunta?
La publicación en los foros de mensajes
del Ayuntamiento felicitando a Hong-jo.
No lo publicaste,
¿acaso tú?
Lo publiqué.
¿Qué?
Visité a menudo la oficina de
Dong-gu para ver al jefe del distrito.
Y me gustó cómo trataba a
quienes presentaban denuncias.
¿Por qué felicitarías eso?
¿No se supone que todos los funcionarios
públicos son amables con los ciudadanos?
Lo siento.  Nosotros nos pondremos en marcha primero.
¿Qué?  Por qué…
¿Por qué te vas?
qué hacemos?
Parece muy borracha.
¿Qué debo hacer?
Te juzgué mal por completo.
Pensé que eras tonto.
Pero eres un zorro.
Deja de ser coqueto en el trabajo.
Servicio público
No es fácil, así que tenlo en cuenta.
¡Todos!
Levantate ahora.
- ¡La segunda ronda corre por mi cuenta!
- ¡Vaya!
Está bien.
Vamos al karaoke.
Cuidado.
¿Adónde vas?
Tenemos una reunión que celebrar.
Nos gustaría que te fueras a casa.
Nos vemos mañana.
Vamos.
- Vamos.
- Sí.
Hong-jo.
¿Puedes venir conmigo un momento?
Seguro.
Lo compré antes.
Tu camisa se ensució por mi culpa.
Lo lavé y ya está bien.
Gracias de todos modos.
Tu cara se pone roja cada vez que te veo.
¿Se debe a tu nombre?
No.
Me pongo rojo sólo delante
de alguien que me gusta.
¿Lo que acabo de decir suena
como una confesión de amor?
Sí, a mí me lo hizo.
¿No fue así?
Bien…
De hecho,
es.
No tenía idea de que tú
también estabas
interesado en mí.
Hablando honestamente,
Desde que estaba en la oficina de Onju Dong-gu, yo...
Tú también me gustas.
¿En realidad?
Pero me gustas como persona.
Si alguien merece un
elogio, haré una publicación.
Si ensucio la ropa de
alguien, le regalaré ropa nueva.
Olvidaré lo que pasó hace un momento.
Espero que no actúes
incómodo cuando me veas.
Entiendo.
¿En qué sentido era agradable ese chico?
¿Te compró
bolígrafos y tteokbokki?
¿Qué quieres decir?
Me preguntaba por qué le robaste
el novio a tu amiga a sabiendas.
Ahora entiendo.
Eres del tipo que
se emociona con
los más pequeños
gestos de bondad.
y confiesa tus sentimientos impulsivamente.
¿Qué sabes siquiera de mí?
¿Qué?
Sólo dije lo que vi.
Tienes razón.
Incluso los más pequeños actos de
bondad me emocionan y me hacen feliz.
Porque nadie es amable conmigo.
¿Feliz ahora?
Tienes razón.
Incluso los más pequeños actos de
bondad me emocionan y me hacen feliz.
Porque nadie es amable conmigo.
¿Feliz ahora?
Tengo una gran noticia.
¿Recuerdas a Lee Hong Jo?
Bebe esto mientras trabajas.
Gracias.
Señor, ¿no está cansado?
- Hola.
- ¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para comprobarlo.
- ¿Esta todo bien?
- Sí.
Una vez que terminemos este lado, habremos terminado.
Yo también ayudaré.
Usted no tiene que.
son tan bonitos
- Tu ropa se ensuciará.
- No te preocupes.
No es nada.
¿Cómo pudo hacerle eso a PV?
- Hola.
Es ella.  ¿Qué va a hacer ella ahora?
¿No es ella?  ¿Es correcto?
- En serio.
- Hey Mira.
La rechazaron.
- Tan embarazoso.
- Mantenerla baja.
Esperar.
Señorita Lee.
- Sí.
- ¿Moviste todas las ollas?
- Buen trabajo.
Nada es mejor que trabajar para
superar el dolor de
haber sido abandonado.
Especialmente para una tragedia como esta,
Creo que trabajar afuera es
mejor que trabajar adentro.
Sólo tomé un sorbo.
Bebe esto y anímate.
Gracias.
Hablemos arriba.
Dios, lo siento por ella.
No soy yo.
- Mentiroso.
- No soy yo.
¿Quién es entonces?  ¿A mí?
¿Señor Kwon?
¿Realmente necesitas pruebas?
"Funcionario de noveno grado
abandonado antes de confesar su amor".
El ángulo de la foto
demuestra que no la tomé.
SEÑOR.  KWON JAE-GYEONG
¿Qué es esto?
¿"Para Lee Hong-jo"?
LEE HONG-JO
La agricultura es muy difícil.
También empezamos a
criar gallinas, patos y cabras.
Eso es muy divertido.
Incluso dieron a luz a sus crías.
Son pequeños y lindos.
De todos modos, te envié
muchas cosas, así que come bien.
Todos son orgánicos.
LECHE DE CABRA
Me gusta esto.
"Hechizo de amor."
"Vístete bien".
"La leche de cabra con
profundo amor maternal."
Tú también me gustas.
Pero me gustas como persona.
Olvidaré lo que pasó hace un momento.
Espero que no actúes
incómodo cuando me veas.
"Hechizo de amor."
"Es un hechizo para conquistar
el amor de alguien que te gusta.
Antes de lanzar el hechizo,
Limpia tu mente y cuerpo bañándote.
Estar bien vestido.
Hazlo tranquilamente por la noche.
cuando la luna está en lo más alto.
Vierta la leche de cabra con profundo
amor maternal en la vajilla de latón.
Agregue miel de canola,
champiñones poria en polvo,
semillas de cuscuta…
y un capullo de rosa rojo."
HECHIZO DE AMOR
"Cuando la rosa empieza
a florecer en la leche,
Quema esta página y
mézclala con los ingredientes".
DESTINO CONTIGO
"Se convertirá en una poción de amor.
Haz que la persona a la
que quieres encantar lo beba."
Debiste haber creído en
semejante superstición.
Dijiste que era mío.
No importa cómo lo uso.
Prometiste darme un hechizo.
Quiero mi hechizo hoy.
Desaparezcamos por un día.
- ¿Podemos reunirnos mañana después del trabajo?
- ¿A mí?
¿Qué tengo que hacer?
Creo que el hechizo de amor funcionó.